Концепция игры:

Игра в жанре MOBA от 3 Лица.  Игра нон таргет и управление/камера подобна как в GTA SA(подобная).
При обычном режиме, камера ходит по дисплею.(Для взаимодействия с интерфейсом).
Для перехода в режим управления камерой необходимо зажать правую кнопку.

Концепт геймлея класический для игр Жанра МОБА. Есть 2 лайна, 
на каждом из низ будут сражатся 2 персонажа.  (Пока что ограничение на максимальное количество игроков в мультиплеере 
5 человек.) по лайнам будут расставлены башни, и в на базах будут Главные здания, при разрушении которых выиигрывает одна 
или другая сторона.
Так же по лайнам будут идти крипы дальники, и милишники, за убийство вражеских будет даватся голд. 
За голд можно будет покупать артефакты и улучшать еквипировку(пушку бронь). При апе артефакта апается уровень брони.
Белая - синька - фиол - голд(финал). 
Так же будет система чи. каждый десяток уровня будут появлятся вспышки чи. 
По достижении (условно) 30 уровня. на выбор будет даватся культивация ад/рай. Будет 3 вспышка и соответственно 
будет возможность выбрать умение. Манускрипт для умения можно будет купить в тайной лавке.
Можно докупать скилы (?!!)